=The Shoufu Can Read Mind=
=Shoufu អាចអានចិត្តបាន=
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
(Shen's Residence)
(លំនៅដ្ឋានរបស់សេន)
Huan!
(លំនៅដ្ឋានរបស់សេន) ហួន!
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
to get Huan to stay for some days?
យក​ហួន​ទៅ​ស្នាក់​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ?
Why is she leaving
ហេតុអ្វីបានជានាងចាកចេញ
after half a day?
បន្ទាប់ពីកន្លះថ្ងៃ?
Yanqing
យ៉ានឈីង
has
មាន
come to pick her up.
មកយកនាង។
How can we keep her here?
តើយើងអាចទុកនាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Well...
អញ្ចឹង...
(Shen's Residence)
(លំនៅដ្ឋានរបស់សេន)
Father.
ឪពុក។
What do you think about
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
what Yanqing said?
Yanqing និយាយអ្វី?
You rascal.
អ្នកឆ្កួត។
Do you think I'll get into this trouble
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមានបញ្ហានេះទេ?
if you were a bit more competent?
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពជាងនេះបន្តិច?
Father, why did you beat me again?
ពុកអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំទៀត?
Why can't I beat you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នក?
(Shen's Residence) I'll even kick you.
(Shen's Residence) ខ្ញុំក៏នឹងទាត់អ្នកដែរ។
I'll kick you.
(Shen's Residence) ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នក។
Don't beat me.
(Shen's Residence) កុំវាយខ្ញុំ។
(The streets in the past are really lively.)
(ផ្លូវកាលពីអតីតកាលពិតជារស់រវើកណាស់។ )
(I've been busy with family matters)
(ខ្ញុំរវល់ជាមួយរឿងគ្រួសារ)
(and I didn't have time for shopping.)
(ហើយខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ដើរទិញឥវ៉ាន់ទេ។ )
(There must be a lot of good food here.)
(ត្រូវតែមានអាហារឆ្ងាញ់ៗជាច្រើននៅទីនេះ។ )
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
There's only the two of us here.
មានតែយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
Don't tell me there's ghost in the daytime!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមានខ្មោចពេលថ្ងៃ!
Help!
ជួយ!
Yan Chen.
យាន ចេន។
Yan Chen?
Yan Chen?
(Look at his waist,)
(មើលចង្កេះរបស់គាត់)
(his legs,)
(ជើងរបស់គាត់)
(and his charismatic temperament.)
(និងនិស្ស័យសប្បុរសរបស់គាត់។ )
(I can.)
(ខ្ញុំ​អាច។)
Are you done looking?
តើអ្នកមើលចប់ហើយឬនៅ?
Xu Yanqing,
Xu Yanqing,
so petty.
តិចតួចណាស់។
(100 taels of silver)
(ប្រាក់១០០តម្លឹង)
Sir Zhou,
លោក Zhou
this is 100 taels of silver.
នេះគឺជាប្រាក់ចំនួន 100 ។
So,
ដូច្នេះ
regarding the examination questions...
ទាក់ទងនឹងសំណួរប្រឡង...
You've finally made a decision
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
to spend the money.
ដើម្បីចំណាយប្រាក់។
Yes.
បាទ។
I'll just spend the money.
ខ្ញុំនឹងចំណាយប្រាក់។
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
doesn't like to study and
មិនចូលចិត្តសិក្សានិង
I'm only good at martial arts
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​ក្បាច់​គុន
and weapons.
និងអាវុធ។
If we want to make our ancestors proud,
បើ​យើង​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​ដូនតា​យើង​មាន​មោទនភាព។
we can only do this.
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
One...
មួយ...
1,000 taels?
1,000 តៅ?
That's a lot of money!
លុយច្រើនណាស់!
Didn't you want
តើអ្នកមិនចង់បានទេ។
make your ancestors proud?
ធ្វើឱ្យបុព្វបុរសរបស់អ្នកមានមោទនភាព?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Toast to Sir Zhou.
ថ្វាយបង្គំលោក Zhou ។
Please.
សូម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Father,
ឪពុក
can we claim the expenses from Yanqing?
តើយើងអាចទាមទារការចំណាយពី Yanqing បានទេ?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Madam Xu,
លោកជំទាវ Xu
Sir Xu wants to move in here
លោក Xu ចង់​ចូល​មក​ទីនេះ
and stay with you.
ហើយនៅជាមួយអ្នក។
These are his favourite items.
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Who allows that?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យវា?
Me.
ខ្ញុំ។
Dear,
សូមគោរព
it's not good
វាមិនល្អទេ។
for you to stay here.
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
you're a neat freak.
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
you stay here
អ្នកស្នាក់នៅទីនេះ
and I'll stay somewhere else?
ហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
His Majesty
ព្រះអង្គម្ចាស់
is waiting for the result of the imperial examination case.
កំពុង​រង់​ចាំ​លទ្ធផល​នៃ​ករណី​ប្រឡង​របស់​អធិរាជ។
I have yet to figure out
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​យល់​ឃើញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
the name list.
បញ្ជីឈ្មោះ។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Perhaps
ប្រហែល
you can help me think.
អ្នកអាចជួយខ្ញុំគិត។
(He's threatening me using Shen family again.)
(គាត់គំរាមខ្ញុំដោយប្រើគ្រួសារ Shen ម្តងទៀត។ )